Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
We've arrived.
Nakarating na kami.
Hm? Where's King?
Hm? Nasaan si King?
He should've been at the rear.
Dapat nasa likod siya.
I saw him running off.
Nakita ko siyang tumakbo paalis.
I'm gonna go to my position early, so don't worry about me.
Maaga akong pupunta sa aking posisyon, kaya huwag kang mag-alala sa akin.
Everyone should stick to your scheduled timing for the assault.
Dapat sundin ng lahat ang iyong nakaiskedyul na timing para sa pag-atake.
That's what he said.
Iyon ang sinabi niya.
He acts on his own like it's nothing.
Kumilos siya sa kanyang sarili na parang wala lang.
Why didn't he tell me directly?
Bakit hindi niya sinabi sa akin ng diretso?
Am I still being treated like a kid?
Tinatrato pa ba ako na parang bata?
He acts fast.
Mabilis siyang kumilos.
That's just how he is.
Ganyan lang siya.
I was hoping to see King in action up close.
Inaasahan kong makikita ko si King sa malapitan.
What a shame.
Nakakahiya.
He has his own way of doing things.
Siya ay may sariling paraan ng paggawa ng mga bagay.
Yeah.
Oo.
Hey...
hoy...
Check out what's ahead.
Tingnan kung ano ang nasa unahan.
Looks like they're rolling out the welcome party for us.
Mukhang naglulunsad sila ng welcome party para sa amin.
Whoa... They just keep showing up.
Whoa... Patuloy lang silang nagpapakita.
Master Atomic, I sense them behind us too.
Master Atomic, nararamdaman ko rin sila sa likod namin.
Not just behind us.
Hindi lang sa likod namin.
An old rag...?
Isang lumang basahan...?
Damn that Gyoro-Gyoro.
Damn that Gyoro-Gyoro.
He said he wouldn't pull any tricks, yet this was a trap all along?!
Sinabi niya na hindi siya gagawa ng anumang mga trick, ngunit ito ay isang bitag sa lahat ng panahon?!
The heat signatures surrounding us has exceeded 80...110...150.
Ang mga heat signature na nakapaligid sa amin ay lumampas sa 80...110...150.
And still rising.
At tumataas pa.
Enough with the toys, Child Emperor.
Sapat na sa mga laruan, Child Emperor.
There's no point in counting them.
Walang kwenta ang pagbibilang sa kanila.
Any boys lacking confidence, just stay behind me!
Kahit sinong lalaki na kulang sa tiwala, manatili ka lang sa likod ko!
Well, well...
Well, well...
Oh my...
Ay naku...
I heard the Hero Association was sending in its full fighting force
Narinig ko ang Hero Association ay nagpapadala sa buong puwersang panlaban nito
but this is it?
pero ito na?
COUNTERSTRIKE
KONTRA STRIKE
What you should be counting... are your sins.
Ang dapat mong bilangin... ang iyong mga kasalanan.
This phenomenon...
Ang phenomenon na ito...
Is it psychic power?!
Psychic power ba yun?!
Grudges...
Mga sama ng loob...
These eyes belong to the monsters killed by heroes.
Ang mga mata na ito ay nabibilang sa mga halimaw na pinatay ng mga bayani.
I was a weak psychic, but Gyoro-Gyoro implanted these into me.
Ako ay isang mahinang saykiko, ngunit itinanim ito ni Gyoro-Gyoro sa akin.
By harnessing the remnants of their lingering grudges
Sa pamamagitan ng paggamit sa mga labi ng kanilang natitira na sama ng loob
my strength was amplified.
napalakas ang lakas ko.
Now that the time for vengeance has come...
Ngayong dumating na ang oras ng paghihiganti...
they are all weeping!
umiiyak silang lahat!
What on earth?!
Ano sa lupa?!
That's Tornado's barrier.
Yan ang harang ni Tornado.
Thank you very much, Tornado...
Maraming salamat, Tornado...
Noooo!
Noooo!
Hey Tornado! Protect us till the end!
Hoy Tornado! Protektahan mo kami hanggang dulo!
Tornado?
Buhawi?
Why should I protect all of you?
Bakit ko po protektahan kayong lahat?
What?!
Ano?!
Take cover.
Magtago.
Angel Fwip-Fwap.
Angel Fwip-Fwap.
- Wow!
- Wow!
Hey, you two. Careful.
Hoy kayong dalawa. Mag-ingat.
BANG
BANG
What's wrong, Tornado?!
Anong meron, Tornado?!
Why are you saying that at this crucial moment?
Bakit mo sinasabi iyan sa mahalagang sandali?
If you can't handle this yourselves, then just leave right now.
Kung hindi mo kayang hawakan ito sa iyong sarili, pagkatapos ay umalis ka na ngayon.
There's no point in being here.
Walang kwenta kung nandito ka.
You're just in the way.
Nasa daan ka lang.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Wow! That's rare!
Wow! Bihira lang yan!
Their role isn’t to be a burden, but support, isn’t it?
Hindi naman pabigat ang papel nila, pero suporta, di ba?
They knew exactly what they were stepping into.
Alam na alam nila kung ano ang kanilang pinapasok.
You're supposed to be support too...
Dapat support ka din...
Don't tell me you're too scared to move?
Don't tell me masyado kang takot gumalaw?
If you guys are heroes...
Kung kayo ay mga bayani...
Then show me what you're made of.
Pagkatapos ay ipakita mo sa akin kung saan ka gawa.
Even with that power boost gathered from low-life energies
Kahit na may power boost na natipon mula sa low-life energies
this is clearly your limit.
malinaw na ito ang iyong limitasyon.
Give it up.
Ibigay mo na.
I hear your younger sister is also a psychic.
Balita ko psychic din ang nakababatang kapatid mo.
I just had a great idea.
Nagkaroon lang ako ng magandang ideya.
I'll gouge out the eyes of you and your sister...
Dukitin ko ang mga mata mo at ng kapatid mo...
Fusing them together would be an interesting experiment.
Ang pagsasama-sama ng mga ito ay magiging isang kawili-wiling eksperimento.
You sure talk a lot for a garbage bag.
Siguradong marami kang pinag-uusapan para sa isang garbage bag.
Fine... Looks like I need to teach you a little something.
Fine... Mukhang may kailangan akong ituro sa iyo.
- Whoa!
- Aba!
This is what happens when you mess with us!
Ganito ang mangyayari kapag ginugulo mo kami!
Ridiculous.
Nakakatawa.
So this is the Terrible Tornado...
Kaya ito ang Kakila-kilabot na Tornado...
- They're scared! - Get 'em!
- Natatakot sila! - Kunin sila!
Yahh!
Oo!
Don't underestimate us!
Huwag mo kaming maliitin!
We're more than capable of protecting ourselves.
Mas kaya nating protektahan ang ating sarili.
Death Loop!
Death Loop!
CLASS A RANK 11 TWINTAILS
CLASS A RANK 11 TWINTAILS
Heh.
Heh.
Take your show to hell, you clown.
Dalhin ang iyong palabas sa impiyerno, ikaw ay payaso.
While that annoying girl who can stop bullets and use barriers
Habang ang nakakainis na babaeng iyon na kayang pigilan ang mga bala at gumamit ng mga hadlang
is distracted and acting stupid
ay ginulo at kumikilos na tanga
I'm gonna pick them off one by one from a safe distance.
Puputulin ko sila isa-isa mula sa isang ligtas na distansya.
CLASS A RANK 22 ONE-SHOTTER
CLASS A RANK 22 ONE-SHOTTER
Tch, it's that guy!
Tsk, yung lalaking yun!
What's with this vine...?!
Anong meron sa baging na ito...?!
You can control plants?
Maaari mong kontrolin ang mga halaman?
Yes, well...
Oo naman...
CLASS A RANK 24 GREEN
CLASS A RANK 24 GREEN
Since childhood, I've nurtured them inside my own body,
Simula pagkabata, inalagaan ko na sila sa loob ng sarili kong katawan,
even sharing my nervous system with them.
kahit na ibinabahagi sa kanila ang aking nervous system.
Now's your chance to finish them off.
Ngayon na ang iyong pagkakataon upang tapusin ang mga ito.
Got it!
Nakuha ko!
I'll blast straight through! Crescent Moon Consecutive Cuts!
Sasabog ako ng diretso! Magkasunod na Paghiwa ng Crescent Moon!
CLASS A RANK 25 CRESCENT MOON THICKBROWS
CLASS A RANK 25 CRESCENT MOON THICKBROWS
CLASS A RANK 29 NARCISSTOIC
CLASS A RANK 29 NARCISSTOIC
Check this out. My rival, Amai Mask!
Tingnan ito. Ang karibal ko, si Amai Mask!
Feast your eyes on my beautiful technique.
Ipagdiwang ang iyong mga mata sa aking magandang pamamaraan.
Shut it, you pointy-chin punk!
Manahimik ka, pointy-chin punk ka!
Soft-Touch Execution!
Soft-Touch na Pagpapatupad!
Wow, not bad. He's got star power.
Wow, hindi masama. May star power siya.
So that’s the renowned beautiful technique.
Kaya iyon ang kilalang magandang pamamaraan.
And that's the Featherweight Midair Murder Method.
At iyon ang Featherweight Midair Murder Method.
CLASS A RANK 34 FEATHER
CLASS A RANK 34 FEATHER
CLASS A RANK 32 SHADOWRING
CLASS A RANK 32 SHADOWRING
Nice moves.
Ganda ng moves.
Where did you train in the ninja arts?
Saan ka nagsanay sa ninja arts?
I'm not like you.
Hindi ako katulad mo.
Indeed. There were no women where I trained.
Sa totoo lang. Walang mga babae kung saan ako nagsanay.
They're better than I thought.
Mas magaling sila sa inaakala ko.
I guess there's no need to worry.
Sa palagay ko, hindi na kailangang mag-alala.
Yes, they're all Class-A heroes.
Oo, lahat sila ay Class-A na bayani.
Without the S-Class around, they'd be at the very top.
Kung wala ang S-Class sa paligid, sila ang nasa pinakatuktok.
CLASS B RANK 29 DOUBLE-HOLE
CLASS B RANK 29 DOUBLE-HOLE
And the others are no less formidable.
At ang iba ay hindi gaanong kakila-kilabot.
CLASS B RANK 50 JET NICEGUY (UPDATED)
CLASS B RANK 50 JET NICEGUY (NA-UPDATE)
CLASS C RANK 66 FOOD BATTLER FUTOSHI
CLASS C RANK 66 FOOD BATTLER FUTOSHI
CLASS C RANK 3 MONSTER ROPER SHELL
CLASS C RANK 3 MONSTER ROPER SHELL
CLASS B RANK 60 NEEDLESTAR
CLASS B RANK 60 NEEDLESTAR
Take this! I'll turn you into minced meat!
Kunin mo ito! Gagawin kitang minced meat!
Step aside.
Tumabi ka.
The wound is too shallow?!
Napakababaw ng sugat?!
Doesn't matter.
Hindi mahalaga.
CLASS C RANK 300 POISON
CLASS C RANK 300 POISON
It's coated with deadly poison.
Ito ay nababalutan ng nakamamatay na lason.
With this knife, even a scratch is fatal.
Sa kutsilyong ito, kahit isang gasgas ay nakamamatay.
- See? - Ah?!
- Kita mo? - Ah?!
All right!
Sige!
CLASS B RANK 71 CAPTAIN MIZUKI
CLASS B RANK 71 CAPTAIN MIZUKI
In Lane 1, Captain Mizuki!
Sa Lane 1, Captain Mizuki!
On your mark...
Sa iyong marka...
Go!
Go!
The first event is...
Ang unang kaganapan ay...
THUD
THUD
Pole vault!
Walang vault!
SWOOSH
MAGANG
- Wow!
- Wow!
The second event.
Ang pangalawang kaganapan.
CLANK
CLANK
Javelin throw!
Hagis ng javelin!
THUMP
THUMP
CRASH
BUNGA
The third event...
Ang ikatlong kaganapan...
Hammer throw!
Ihagis ng martilyo!
Now!
Ngayon na!
Got her!
nakuha siya!
Why you little...!!
Bakit ang liit mo...!!
- Owww... - Take this!
- Owww... - Kunin mo ito!
Nice muscles.
Ganda ng muscles.
Yeah, thank you.
Oo, salamat.
But aside from track and field, all I can do is grapple.
Pero bukod sa track and field, ang magagawa ko lang ay makipagbuno.
Whoa!
Aba!
Yuck! I squeezed too hard.
Yuck! Napakapit ako.
Be sure not to overstrain your muscles.
Siguraduhing huwag mag-overstrain ang iyong mga kalamnan.
I'll do my best so you guys can conserve your stamina.
I'll do my best para ma-conserve niyo ang stamina niyo.
N-No. Stay away from me.
H-Hindi. Layuan mo ako.
Ugh, crap, crap! Something's off today.
Ugh, crap, crap! May kulang ngayon.
Come on, activate, psychic powers!
Halika, buhayin, psychic powers!
CLASS C RANK 133 GEARSPER
CLASS C RANK 133 GEARSPER
All right. My powers activated!
Sige. Na-activate ang powers ko!
I wonder what that kid's doing, crouched down like that?
Iniisip ko kung ano ang ginagawa ng batang iyon, nakayuko ng ganyan?
Never mind him.
Wag mo na siyang pansinin.
BUSHI DRILL OKAMA ITACHI
BUSHI DRILL OKAMA ITACHI
The others appear to be all right too.
Mukhang okay din ang iba.
That was easy.
Madali lang iyon.
So far.
Sa ngayon.
It was an elegant victory.
Ito ay isang eleganteng tagumpay.
Something doesn't feel right.
Parang may hindi tama.
The enemy was too weak.
Masyadong mahina ang kalaban.
They sent in the underlings even though they knew they'd lose.
Ipinadala nila ang mga kampon kahit alam nilang matatalo sila.
Their aim can't just be to wear us down.
Ang pakay nila ay hindi lang mapapagod tayo.
Don't let your guard down!
Huwag hayaan ang iyong bantay down!
There's more on the way!
May on the way pa!
They look a little stronger?
Mukhang mas malakas sila?
Outta the way! I'll handle this.
Outta the way! Ako na ang bahala dito.
We won't need help from Orochi or our leaders.
Hindi namin kailangan ng tulong mula kay Orochi o sa aming mga pinuno.
Rhino-Westler will finish off those heroes who were lured out.
Tatapusin ni Rhino-Westler ang mga bayaning naakit.
I was kicked out of the Blizzard Bunch for fighting with the members.
Pinalayas ako sa Blizzard Bunch dahil sa pakikipaglaban sa mga miyembro.
So, I've been waiting for a chance to prove myself again.
Kaya, naghintay ako ng pagkakataon na muling patunayan ang aking sarili.
This is my time to rise to the top.
Ito na ang oras ko para umakyat sa taas.
Take this! My special move...
Kunin mo ito! Ang aking espesyal na galaw...
Violence Star!
Violence Star!
What the—?
Ano ang—?
Violence Star... I give it 25 points!
Violence Star... Binibigyan ko ito ng 25 puntos!
The fourth event. Shot put!
Ang ikaapat na kaganapan. Putok ng baril!
30 points!
30 puntos!
Th-Thank you.
T-Salamat.
Get back. This one's tough as nails!
Bumalik ka. Ang isang ito ay matigas tulad ng mga kuko!
He's tougher than I expected.
Mas matigas siya kaysa sa inaasahan ko.
I tried to pierce through his horn into his forehead, but...
Sinubukan kong itusok ang kanyang sungay sa kanyang noo, ngunit...
You moron. Aim for his heart!
tanga ka. Layunin ang kanyang puso!
I'll give your shooting... only about 15 points.
Ibibigay ko ang shooting mo... mga 15 points lang.
Day after day, I've trained relentlessly.
Araw-araw, nagsanay ako nang walang humpay.
To become the strongest being on earth.
Upang maging pinakamalakas na nasa mundo.
To prove my ultimate power. That desire alone...
Upang patunayan ang aking sukdulang kapangyarihan. Ang hangaring iyon lamang...
is what keeps my fire burning!
Ito ang nagpapanatili sa aking apoy!
Hey, come on. Don't run away! Bring it on.
Hoy, tara na. Huwag tumakas! Dalhin ito sa.
So I can give you a score.
Para mabigyan kita ng score.
CLASS A RANK 2 IAIRON
CLASS A RANK 2 IAIRON
69 points!
69 puntos!
Iairon stopped his charge! Press the attack, now!
Itinigil ni Iairon ang kanyang singil! Pindutin ang pag-atake, ngayon na!
- Yeahh!
- Yeahh!
18 points, 12 points, 9 points, 20 points, 2 points!
18 puntos, 12 puntos, 9 puntos, 20 puntos, 2 puntos!
H-He's so strong!!
H-Ang lakas niya!!
He's amazingly tough.
Siya ay nakakagulat na matigas.
Damn him.
Damn him.
I took on your attacks head-on and then crushed you.
Tinanggap ko ang iyong mga pag-atake nang direkta at pagkatapos ay dinurog kita.
THREAT LEVEL: DEMON RHINO-WRESTLER
ANTAS NG BANTA: DEMON RHINO-WRESTLER
There's no thrill greater than that.
Wala nang mas hihigit pa riyan.
Every so often, a monster will evolve suddenly in a short span of time.
Kadalasan, biglang mag-evolve ang isang halimaw sa maikling panahon.
So what about it? Is that all you got, heroes?
Kaya ano ang tungkol dito? Iyan lang ba ang mayroon ka, mga bayani?
Come on, give me your strongest!
Halika, ibigay mo sa akin ang iyong pinakamalakas!
My evolution is far from over.
Ang aking ebolusyon ay malayong matapos.
Even during battle, I get stronger by the second!
Kahit sa panahon ng labanan, Lakas ako sa isang segundo!
It was a pleasant surprise to see
Ito ay isang kaaya-ayang sorpresa upang makita
a few of our grunts with that same trait. However...
ilan sa aming mga ungol na may ganoon ding katangian. Gayunpaman...
That's enough, Iairon. I'll take it from here.
Tama na, Iairon. Kukunin ko dito.
Master Atomic... Let me fight a little more...
Master Atomic... Hayaan mo akong lumaban ng kaunti pa...
No more waiting.
Wala nang paghihintay.
Now's not the time for your stubbornness.
Hindi ngayon ang oras para sa katigasan ng ulo mo.
You've become obsessed with cutting his horn, haven't you?
Nahumaling ka na sa pagputol ng kanyang sungay, hindi ba?
I'll cut him down.
Puputulin ko siya.
Cut me down?!
Putulin mo ako?!
Didn't you just watch me fight?
Hindi mo man lang ba ako pinanood na lumaban?
Well, at least you get credit for having guts.
Well, at least nakakakuha ka ng credit sa pagkakaroon ng lakas ng loob.
A-Atomic Samurai!
A-Atomic Samurai!
Blades don't work on that monster.
Ang mga blades ay hindi gumagana sa halimaw na iyon.
He'll destroy them both.
Sisirain niya silang dalawa.
Hit me with your best shot!
Saktan mo ako gamit ang iyong pinakamahusay na pagbaril!
I'll give you a score!
Bibigyan kita ng score!
All right. We're done here.
Sige. Tapos na tayo dito.
Let's move on. Everyone still on their feet?
Mag-move on na tayo. Lahat ay nakatayo pa rin?
Huh? We're far from done here.
ha? Malayo pa tayo tapos dito.
Hey, don't ignore me!
Hoy, wag mo akong pansinin!
Huh?
ha?
Oh right...
Oh tama...
So what's my score?
So ano ang score ko?
So frustrating...Dammit... Gyoro-Gyoro...
Nakakadismaya...Dammit... Gyoro-Gyoro...
So, Gyoro-Gyoro. What threat level am I at now?
Kaya, Gyoro-Gyoro. Anong antas ng banta ako ngayon?
Am I still a Tiger?
Tigre pa rin ba ako?
When we first met, you were definitely a Tiger.
Noong una tayong nagkita, siguradong tigre ka.
But now, you are a Demon.
Pero ngayon, Demonyo ka na.
I can't wait to see you fight.
Hindi ako makapaghintay na makita kang lumaban.
But you said...
Pero sabi mo...
I was strong... You said I could beat Class-S heroes...
Malakas ako... Sabi mo kaya kong talunin ang mga bayani ng Class-S...
You lied to me.
Nagsinungaling ka sa akin.
100 points...
100 puntos...
Thank you.
salamat po.
He got Rhino-Wrestler.
Nakuha niya ang Rhino-Wrestler.
How?
Paano?
No idea. But his only weapon is a single blade.
Walang ideya. Ngunit ang tanging sandata niya ay isang talim.
If we all attack at once, we can kill him.
Kung sabay-sabay tayong umatake, mapapatay natin siya.
He must be their strongest.
Siya dapat ang kanilang pinakamalakas.
I don't think there's enough of you to take me on.
I don't think there's enough of you para kunin ako.
Wow...
Wow...
Oh, there's more of you?
Oh, marami ka pa?
Fine, I'll kill you all.
Fine, papatayin ko kayong lahat.
Playtime is over. Get to work.
Tapos na ang oras ng paglalaro. Magtrabaho ka na.
That was so fast. I couldn't even see what he did.
Napakabilis iyon. Hindi ko man lang makita ang ginawa niya.
This is Flash's quick technique?
Ito ang mabilis na pamamaraan ng Flash?
Even killing one will make us look good.
Kahit na ang pagpatay ng isa ay magiging maganda ang hitsura natin.
- Go after the weak ones. - Yeah!!
- Humanda sa mahihina. - Oo!!
Yikes, they're after me!
Hays, hinahabol nila ako!
No worries! Bring it on!
Huwag mag-alala! Dalhin ito sa!
Huh? Blackluster?
ha? Blackluster?
Are you tired? You should rest a little.
Pagod ka na ba? Magpahinga ka ng kaunti.
In front of you! Look in front of you! They're attacking.
Sa harap mo! Tumingin ka sa harap mo! Umaatake sila.
Give your muscles a break.
Bigyan ang iyong mga kalamnan ng pahinga.
He's crushing the monsters by ramming into them!
Dinudurog niya ang mga halimaw sa pamamagitan ng pagrampa sa kanila!
Just what kind of training do you do?
Anong uri ng pagsasanay ang ginagawa mo?
My turn now.
Ang turn ko naman ngayon.
Stay back, everyone—
Manatili, lahat—
Did you see that, boys?
Nakita mo ba iyon, mga lalaki?
It's okay...
ayos lang...
to fall for me.
para mahulog sa akin.
WHOOSH
WHOOSH
Hey, you're all too far away.
Uy, napakalayo mo.
He must really hate you.
Dapat talaga galit siya sayo.
To still keep his shape after fighting Tornado.
Upang mapanatili pa rin ang kanyang hugis pagkatapos labanan ang Tornado.
You think so?
Sa tingin mo?
I didn't really notice.
Hindi ko talaga napansin.
Hmm...
Hmm...
Found you!
Natagpuan ka!
No more spying!
Wala nang spying!
I've already seen enough.
Sapat na ang nakita ko.
Although I wish I were able to see King fighting.
Kahit na sana ay makita kong lumalaban si King.
Ahh, I see. I think I got it figured out now.
Ahh, nakikita ko. Sa palagay ko ay nakuha ko na ito ngayon.
I was just getting in the mood to kill, why did you summon me?
Nasa mood lang akong pumatay, bakit mo ako pinatawag?
So? What exactly have you figured out?
Kaya? Ano ba talaga ang naisip mo?
All right! We've taken care of all the monsters that appeared.
Sige! Inalagaan namin ang lahat ng mga halimaw na lumitaw.
The surface team will now stand by at the central point.
Tatayo na ang surface team sa gitnang punto.
Leave the rest to us. It's almost time.
Ipaubaya sa amin ang natitira. malapit na ang oras.
All assault teams in position, begin advancing.
Ang lahat ng mga pangkat ng pag-atake sa posisyon, magsimulang sumulong.
Let me remind you that the top priority is to rescue the hostage.
Paalalahanan ko kayo na ang pangunahing priyoridad ay ang iligtas ang bihag.
Don't expect any backup.
Huwag umasa ng anumang backup.
Whatever happens, you're on your own.
Anuman ang mangyari, ikaw ay nasa iyong sarili.
Excuse me! Can someone give me a hand?
Excuse me! Maaari bang may tumulong sa akin?
Pig God is stuck!
Naipit si Pig God!
SQUEEZE
IPIPIT
- Whoa.
- Aba.
RUMBLE
RUMBLE
I'm not stuck anymore.
Hindi na ako suplado.
Master... Is this strategy wise?
Master... Marunong ba ang diskarteng ito?
Huh?
ha?
What? Any problem can be solved with a slash of the blade.
ano? Anumang problema ay maaaring malutas sa isang slash ng talim.
Okay, let's move on.
Okay, magpatuloy tayo.
Shall we go then?
Pupunta tayo pagkatapos?
I-In any case...!
K-Kahit ano...!
I don't want any of you to die.
Ayokong may mamatay sa inyo.
You rushed out to gain victory. Why have you returned?
Nagmadali ka upang makakuha ng tagumpay. Bakit ka bumalik?
Did you kill any heroes?
Nakapatay ka ba ng mga bayani?
N-No... They were super strong and...
H-Hindi... Napakalakas nila at...
Yeah, stronger than we expected.
Oo, mas malakas kaysa sa inaasahan namin.
They're too much for us to handle.
Sobra na sila para mahawakan natin.
They've already killed more than half of us.
Napatay na nila ang higit sa kalahati sa atin.
This is going in a bad direction.
Ito ay papunta sa isang masamang direksyon.
We thought numbers meant victory. We were wrong.
Akala namin ang mga numero ay nangangahulugan ng tagumpay. Nagkamali kami.
There's no way we're taking such a dangerous risk.
Walang paraan na nagsasagawa kami ng ganoong mapanganib na panganib.
You don't want to die?
Ayaw mong mamatay?
Like hell I'd die so easily!
Like hell, madali akong mamatay!
We joined the Monster Association to wreak havoc.
Sumali kami sa Asosasyon ng Halimaw upang gumawa ng kalituhan.
I see. In that case, you have no reason to exist.
nakikita ko. Kung ganoon, wala kang dahilan para umiral.
This is where you die.
Dito ka mamamatay.
Huh? Wait! Gyoro-Gyoro!
ha? Teka! Gyoro-Gyoro!
We can't stop it!
Hindi natin mapipigilan!
Get away!
umalis ka na!
SQUISH
SQUISH
If you cannot even lose, I will feed you to Lord Orochi.
Kung hindi ka man lang matalo, ipapakain kita kay Lord Orochi.
Must the leaders and Demon-level monsters do everything?
Dapat bang gawin ng mga pinuno at mga halimaw na antas ng Demonyo ang lahat?
If you don't want to end up as cubes of meat
Kung ayaw mong maging cubes ng karne
then risk your lives and get some intel on the enemy.
pagkatapos ay ipagsapalaran ang iyong mga buhay at makakuha ng ilang intel sa kaaway.
What are you staring at? Get going!
Anong tinititigan mo? Sige na!
I already instructed each of you on which Class-S heroes to target.
Inutusan ko na ang bawat isa sa inyo kung aling mga bayani ng Class-S ang ita-target.
The fact remains, the odds are still in our favor.
Ang katotohanan ay nananatili, ang mga posibilidad ay pabor pa rin sa atin.
Don’t flinch at mere humans.
Huwag kang magalit sa mga tao.
Go!
Go!
Looks like everyone made it in safely.
Mukhang ligtas na nakapasok ang lahat.
The ending felt a bit too quick.
Medyo mabilis ang ending.
That's because those guys are Class-S heroes.
Iyon ay dahil ang mga taong iyon ay mga bayani ng Class-S.
Ordinary monsters don't stand a chance against them.
Ang mga ordinaryong halimaw ay walang pagkakataon laban sa kanila.
Yeah, I get that but...
Oo, naiintindihan ko pero...
Hmm... He's got a point.
Hmm... May point siya.
Considering how elaborate the trap was
Isinasaalang-alang kung gaano kadetalye ang bitag
they sure let us in pretty easily.
Tiyak na pinapasok nila kami nang medyo madali.
I hope the senior heroes are okay.
Sana okay lang ang mga senior heroes.
Whatever happens, happens.
Anuman ang mangyari, mangyayari.
All the Class-S heroes have powers that are beyond human comprehension.
Ang lahat ng mga bayani ng Class-S ay may mga kapangyarihan na lampas sa pang-unawa ng tao.
The real fight starts now.
Magsisimula na ang tunay na laban.
NINJA TALE
SALITA NG NINJA